Você acha que <person>Ronaldo</person> parou na hora certa?
Aos 34 anos, o atacante conrintiano <person>Ronaldo</person>, convocou uma entrevista para anunciar hoje sua aposentadoria do futebol.
O ídolo revelou que sofre de hipotireoidismo e culpou as constantes dores no corpo para antecipar o adeus, que deveria acontecer apenas no final do ano. Os principais sintomas do hipotireoidismo são cansaço, depressão e ganho de peso.
"Há quatro anos fiz um exame no <team>Milan</team> que constatou que eu tinha hipotireoidismo. Eu precisava tomar hormônios, mas não podia porque seria pego no doping. Alguns de vocês agora devem estar arrependidos de fazer tanta chacota com meu peso, mas não guardo mágoa. Só queria explicar isso no ultimo dia da minha carreira", disse <person>Ronaldo</person>.
Além do hipotireoidismo, <person>Ronaldo</person> também culpou as dores para antecipar a decisão de pendurar a chuteira. "Eu perdi para o meu corpo. Esse é o momento de parar", reconheceu <person>Ronaldo</person>. "Eu sinto dor ao subir uma escada", completou.
Na sua opinião, este foi o momento certo para o <person>Fenômeno</person> abandonar a carreira de jogador?
Deixe o seu comentário abaixo.