Após atuar 101 minutos pelo Bragantino, Bruno Bertucci acaba dispensado
Um das esperanças do Bragantino para esta temporada, o lateral-esquerdo Bruno Bertucci, emprestado pelo Corinthians, não conquistou seu espaço no clube de Bragança Paulista e acabou dispensado, não fazendo mais parte do elenco comandado pelo técnico Marcelo Veiga.
Segundo informações do Bragança Jornal Diário, Bruno Bertucci atuou apenas 101 minutos com a camisa alvinegra. Ele fez sua estreia na terceira rodada do Campeonato Paulista contra o Santo André, sendo substituído aos 28min da segunda etapa.
Pela quarta rodada,contra o Noroeste, em Bauru, Bruno começou como titular novamente, mas foi sacado do time ainda aos 28min da primeira etapa, não sendo mais, a partir de então, nem sequer relacionado para compor o banco de reservas.
O meia-atacante Marcelinho, expulso contra o Ituano, pegou pena mínima de suspensão e volta a ficar à disposição de Marcelo Veiga, assim como Rodriguinho. A única dúvida para o jogo contra a Portuguesa, no domingo, é o goleiro Gilvan, com uma entorse no tornozelo.