Marcos é liberado por problemas particulares, mas Deola volta ao gramado
Tal como na semana retrasada, quando da morte de sua sogra, o goleiro Marcos foi liberado para resolver problemas particulares na última quarta-feira, não treinou nesta quinta e é dúvida para o clássico de domingo do Palmeiras contra o São Paulo, às 16h, no Morumbi.
Mais uma vez o camisa 12, que se recuperava de um problema muscular na coxa direita, está enfrentando problemas familiares, e foi a Oriente (SP), sua cidade natal, para tratar dos assuntos.
Por sua vez, Deola, que teve uma luxação no dedo mínimo da mão esquerda, está recuperado e voltou a treinar com bola nesta quinta.
Nas ausências de Marcos e Deola, Bruno foi titular do gol palmeirense nos dois últimos jogos – o empate sem gols com o Mogi Mirim pelo Campeonato Paulista, no último domingo, e a vitória por 2 a 1 sobre o Comercial-PI na quarta-feira pela Copa do Brasil. Os novatos Raphael e Fabio se revezaram na reserva.
Com Bruno e Deola à disposição, o técnico Luiz Felipe Scolari usará os treinos até o final da semana para definir o titular contra o São Paulo.
*Atualizada às 16h14
 