Carpegiani recoloca Rivaldo no time titular e testa quarteto ofensivo em jogo-treino
Com a boa atuação do São Paulo na goleada por 4 a 0 sobre o Bragantino, no último sábado, surgiu a dúvida: Rivaldo, que não entrou em campo, teria espaço na equipe titular? Paulo César Carpegiani tentou resolver a questão nesta quarta-feira. O treinador escalou o camisa dez como titular no jogo-treino contra o Santos, de Angola.
Para isso, Carpegiani montou um quarteto ofensivo e escalou Rivaldo, Lucas, Dagoberto e Fernandinho. O “sacrificado” foi o volante Casemiro, que ficou fora da equipe titular no jogo-treino. Outra mudança foi a escalação de Jean no meio-campo, com o zagueiro Rhodolfo na lateral direita.
A primeira impressão deixada pela nova formação foi positiva. Ao final do primeiro tempo, o São Paulo vencia por 3 a 0. Rivaldo fez um belo gol. A partida terminou com vitória tricolor por 4 a 0. No segundo tempo, Carpegiani realizou diversas substituições.
O São Paulo começou o jogo-treino com a seguinte escalação: Rogério Ceni; Rhodolfo, Alex Silva, Miranda e Juan; Carlinhos Paraíba, Jean, Rivaldo e Lucas; Dagoberto e Fernandinho.