Frizzo sai em defesa de diretor "fritado" no Palmeiras e culpa conselheiros
Apesar da tentativa de muitos conselheiros do Palmeiras de demitir o gerente administrativo Sergio do Prado, o profissional goza de prestígio perante a cúpula palmeirense. Pelo menos é o que assegura o vice de futebol Roberto Frizzo, que culpou o que ele chama de ‘conversinha de ramalheira’ pelo fato.
“Isso é uma bobagem incomensurável. Imagine se um gerente administrativo iria mandar seguir jogador em balada por ordem de alguém do Palmeiras?”, questionou. “Isso é fruto de pessoas que querem tumultuar o elenco”.