Santos vende pacote de ingressos do Paulista e da Libertadores para sócios
O Santos lançou nesta segunda-feira um pacote de ingressos exclusivo para os associados. Estão disponíveis todos os bilhetes de jogos de mando do alvinegro nos três jogos da fase de grupo da Libertadores e dos seis duelos restantes na primeira fase do Paulista na Vila.
Os interessados terão à disposição quatro opções de preços e lugares. A arquibancada custa R$ 235,00; as cadeiras do “retão” e portão 17 saem pelo mesmo valor; as cadeiras de fundo são vendidas por R$ 330,00, e as laterais por R$ 425,00.
Para reservar o pacote, o sócio deve acessar o site www.multiplicacaodospeixes.com.br e colocar login (número de sócio) e senha (data de nascimento no formato dd/mm/aaaa). O valor será cobrado na mensalidade seguinte.
Ao todo, o Santos conta com mais de 35 mil associados, número que ultrapassa a lotação total da Vila Belmiro.