Roberval Davino não é mais técnico do Grêmio Prudente; Giuntini assume
A dança das cadeiras dos técnicos continua nesse Campeonato Paulista. Nesta segunda-feira, foi a vez do Grêmio Prudente anunciar o desligamento de Roberval Davino. Segundo o presidente do Conselho Deliberativo do clube, Walter Sanches, a decisão – tomada após reunião no domingo – foi em comum acordo.
Em sete jogos no comando técnico do Grêmio Prudente, Roberval Davino teve uma vitória, dois empates e quatro derrotas. Quem assume o time até o final do Campeonato Paulista é o diretor de futebol Fábio Giuntini.
Fábio Giuntini já foi técnico do Grêmio Prudente no final do Campeonato Brasileiro do ano passado e na partida contra o Santos pelo Campeonato Paulista deste ano.
Com a derrota para o Oeste no último sábado, em pleno Prudentão, o Grêmio Prudente terminou a nona rodada do Campeonato Paulista na lanterna da tabela, com apenas cinco pontos.
O próximo compromisso da equipe prudentina na competição estadual é no sábado, diante do Corinthians, no estádio do Pacaembu. Antes disso, porém, o Grêmio enfrenta o Iraty-PR pela partida de volta da Copa do Brasil, na quarta-feira, no Prudentão.