Liberado pela diretoria do Guarani, Rodrigo Heffner deve parar no Náutico
Depois de o volante Leanderson deixar o Guarani, foi a vez do lateral-direito Rodrigo Heffner solicitar nesta sexta-feira a rescisão de seu contrato à diretoria alviverde. Após uma consulta ao técnico Argel Fucks, o jogador foi liberado.
O destino do jogador, atualmente com 28 anos, deve ser o Náutico. O próprio presidente do clube pernambucano, Berillo Júnior,confirmou que a contratação do lateral deve ser concretizada até este sábado.
Outro atleta que deverá deixar o clube nos próximos dias é o goleiro Juliano. Formado nas categorias de base do clube campineiro, Juliano será emprestado ao CRB-AL para a disputa do Campeonato Alagoano.
O objetivo do Guarani com o empréstimo de Juliano é dar mais experiência ao atleta, que deverá ocupar a posição de titular no clube alagoano. A transferência depende apenas de pequenos acertos burocráticos.