Clássico contra o Santos será o 1º jogo de Ronaldo como torcedor no Pacaembu
No dia que anunciou a sua aposentadoria, Ronaldo disse que continuaria ligado ao Corinthians e começaria a frequentar o estádio como torcedor. A promessa será colocada em prática já neste domingo, durante o clássico contra o Santos, às 16h.
Segundo a assessoria de imprensa do clube alvinegro, o Fenômeno estará no Pacaembu para acompanhar o confronto, válido pela nona rodada do Campeonato Paulista.
Além disso, a diretoria corintiana provavelmente homenageará o ex-jogador antes de a bola rolar ou durante o intervalo.
Ronaldo já acompanhou outras partidas do time de Parque São Jorge como torcedor, quando não tinha condições de jogo. Agora será a primeira vez dele no estádio depois de pendurar as chuteiras.