Lucas está perto de renovar contrato com o São Paulo, segundo jornal
Lucas está perto de renovar seu contrato com o São Paulo. De acordo com o jornal Lance, a diretoria do clube se reuniu com Wagner Ribeiro, empresário do jogador, para deixar o novo vínculo alinhavado.
“Ele me disse que quer ficar no São Paulo, é o time do coração dele. Quando sair, será pela porta da frente”, afirmou o representante de Lucas.
Segundo a publicação, Ribeiro tem se reunido com frequência com Carlos Augusto de Barros e Silva, vice-presidente de futebol do São Paulo. Ribeiro pede um aumento de salário para Lucas, além de luvas para que o meia-atacante compre um apartamento.
Lucas foi um dos destaques da seleção brasileira no Sul-Americano sub-20. Na goleada por 6 a 0 sobre o Uruguai, quando o Brasil assegurou a vaga para os Jogos Olímpicos-2012 e o título do torneio, ele fez três gols e deu uma assistência.