Autor de dois gols contra o São Paulo, Heverton é cobrado e agredido no Canindé
Heverton marcou dois gols na derrota para o São Paulo por 3 a 2, mas ainda assim sofreu com a violência da torcida. O jogador foi cobrado e agredido fisicamente por dois homens que entraram no estacionamento do Canindé com a permissão dos seguranças e da diretoria da Portuguesa.
Os infratores, que segundo a diretoria são conselheiros do clube, discutiram rispidamente com o atleta, diziam que ele ‘tinha que jogar mais bola’ e partiram para a agressão física. A confusão dentro do vestiário não pôde ser observada pela imprensa, mas foi possível ouvir o barulho das agressões.
Acuado, Heverton teve que permanecer dentro do vestiário do clube para não ser mais atingido. Apesar da violência, o jogador não sofreu lesões sérias.
A situação revoltou o jogador Fabrício, que saiu em defesa do colega e cobrou dos dirigentes e seguranças: “Como vocês deixam esses dois entrarem aqui?”, esbravejou.
Ironicamente, Heverton foi o destaque da Portuguesa do jogo e evitou um triunfo do São Paulo por placar elástico no Canindé. O atleta marcou dois gols na derrota por 3 a 2, neste domingo.