Felipão protesta contra arbitragem e alerta sobre rodízio de faltas em Kleber
Luiz Felipe Scolari não está contente com a arbitragem do Campeonato Paulista, mas preferiu esperar uma vitória para fazer seu protesto. Após o triunfo sobre o Americana por 1 a 0, neste sábado, o técnico reclamou da atuação dos juízes e, principalmente, do rodízio de faltas em Kleber.
Na visão do comandante, o atacante está sendo caçado em campo e poucos cartões amarelos estão sendo distribuídos para os adversários. Ele chamou a atenção do presidente da Comissão de Arbitragem da Federação Paulista de Futebol Coronel Marinho.
“Quem recebeu cartão amarelo devem ter sido dois ou três jogadores. Ele leva falta e na décima pode ser que o adversário leve o cartão. Pelo amor de Deus, não foi isso que conversamos com o Coronel”, disse.
Felipão disse não temer alguma punição pelas declarações por não estar ofendendo ninguém. “Não adianta falar que vão me punir. Se eu não puder falar, tenho que ir para o Cazaquistão. Não estou acusando de algo, estou dizendo que é para olhar”, afirmou.