Rivaldo se diz receoso e coloca em dúvida participação contra a Lusa
Rivaldo foi liberado pelo departamento médico para atuar contra a Portuguesa, mas ainda não tem sua participação garantida. Nesta sexta-feira, o jogador disse que ainda teme sentir dores e que isso pode impedí-lo de entrar em campo, domingo, às 17h, no Canindé.
Apesar de não ter diagnosticada uma lesão, o atleta condicionou a definição ao treino desta sexta-feira. “Para falar a verdade, não sei nem se entro. Fiz o treino na quinta, me movimentei, mas tenho que respeitar essa dor muscular. Espero não sentir nada hoje no treino, vou fazer o teste. Caso sinta, preciso comunicar a comissão técnica. Tenho muita vontade de atuar nesse jogo, mas vai depender de como me sentir hoje”.
O jogador de 38 anos atuou em dois jogos seguidos: na sua estreia contra o Linense e diante do Botafogo-SP. Neste período ele marcou um gol.
O meia não participou das atividades de terça e quarta-feira com dores musculares na coxa direita. O médico José Sanchez disse que o problema não era grave e que a ausência nos treinos se deu por precaução.