São Bernardo anuncia Estevam Soares como novo treinador
Ruy Scarpino já tem um substituto. A diretoria do São Bernardo anunciou na noite desta terça-feira a contratação do técnico Estevam Soares para comandar a equipe do ABC até o final deste Campeonato Paulista.
“O objetivo de imediato é tirar o time dessa situação incômoda e com isso levar a equipe às vitórias. Quero fazer um bom trabalho e vou precisar do apoio de todos”, afirmou Estevam Soares.
Estevam começou a carreira de treinador em 1995 e comandou equipes como Palmeiras, São Caetano, Botafogo, Coritiba, Grêmio Barueri (atual Grêmio Prudente), Guarani, Portuguesa e Ponte Preta, além de Olympic Beirut (Líbano) e Al-Ittihad (Árabia Saudita).
Com apenas cinco pontos, o São Bernardo ocupa atualmente a vice-lanterna da tabela, à frente apenas do Grêmio Prudente, única equipe que ainda não venceu na competição ao lado do Santo André. O próximo compromisso da equipe do ABC acontece apenas no domingo, em casa, contra a Ponte Preta.