Liedson assina contrato com o Corinthians e será apresentado nesta terça
Principal reforço do Corinthians para 2011, Liedson finalizou nesta segunda-feira os procedimentos burocráticos para ficar à disposição do técnico Tite. O centroavante de 33 anos passou por exames médicos e assinou contrato no Parque São Jorge até julho de 2012.
Nesta terça, Liedson já estará no CT Joaquim Grava. Ele será apresentado oficialmente após o treino, segundo infomou a assessoria de imprensa do time paulista.
Como vinha atuando normalmente pelo Sporting (anotou dois gols na despedida, na última sexta-feira), o atacante provavelmente não terá problemas físicos para estrear. É necessário aguardar o seu registro no Boletim Informativo Diário da CBF.
Na quarta-feira, às 22h, o time alvinegro recebe o Ituano, no Pacaembu, em partida atrasada da sexta rodada do Campeonato Paulista. É possível que Liedson volte a defender o Corinthians, após sete anos e meio em Portugal, no domingo, contra o Paulista, em Jundiaí.
A diretoria se comprometeu a pagar 1,5 milhão de euros (cerca de R$ 3,5 milhões) à vista ao Sporting para contar com o atleta luso-brasileiro, presente na última Copa do Mundo pela seleção de Portugal.