Após 1º gol pelo Santos, Possebon comemora sequência de jogos no time
No sábado, Rodrigo Possebon fez seu primeiro gol com a camisa do Santos. O meio-campista foi às redes no empate por 1 a 1 com o Santo André, no Pacaembu, pelo Campeonato Paulista, e comemorou a sequência de jogos pela equipe.
“Todo atleta de futebol precisa estar jogando para chegar ao melhor de sua forma. Comigo não poderia ser diferente. Desde que cheguei no Santos, sempre treinei em busca desta condição e agora estou tendo essa possibilidade”, comentou.
No Paulistão, o Santos volta a campo nesta sexta-feira, quando enfrenta o Noroeste às 21h (horário de Brasília), na Vila Belmiro. Possebon destacou a importância de obter uma boa vantagem no torneio para poder se concentrar para o início da disputa da Libertadores.
“Contra o Noroeste, é a chance que temos de chegar à liderança novamente. Nosso time está muito focado para garantir a maior pontuação possível agora, pois logo começaremos nossa participação na Libertadores e isso exigirá ainda mais da equipe”, completou.
O Santos ocupa a vice-liderança do Campeonato Paulista com 15 pontos, um a menos do que o Palmeiras.