Clássico paulista já tem quase 18 mil ingressos vendidos
A assessoria de imprensa do Palmeiras informou nesta sexta-feira que quase 18 mil ingressos já foram adquiridos para o clássico de domingo contra o Corinthians, às 17h, no Pacaembu. Ao todo, pouco mais de 37 mil entradas foram colocadas à venda, sendo que a maior parte é destinada à torcida do alviverde, mandante da partida.
Da parcela já vendida, 2.900 ingressos foram comprados pela torcida corintiana e 15 mil pelos palmeirenses, de maneira que os bilhetes para as arquibancadas verde e amarela já estão esgotados.
Os ingressos ficarão à venda até as 13h de domingo no Pacaembu e até o início do jogo nas bilheterias do Palestra Itália.