PM define esquema de segurança para o clássico entre Palmeiras e Corinthians
A Federação Paulista divulgou nesta sexta-feira o esquema de segurança montado pela Polícia Militar de São Paulo para o clássico de domingo entre Palmeiras e Corinthians, às 17h, no Pacaembu.
Ao todo, são esperadas entre 25 e 30 mil pessoas no estádio. Foram colocados à venda 37 mil ingressos.
Pelo esquema definido pela PM, os torcedores palmeirenses deverão se dirigir ao Pacaembu pela Av. Pacaembu e Praça Charles Miller. Já os corintianos deverão partir pela Rua Major Natanael e Av. Dr. Arnaldo, acessando o setor do Tobogã pelo portão 22, na R. Desembargador Paulo Passalacqua.
As bilheterias do Pacaembu ficarão abertas até as 13h de domingo. Já as bilheterias do Palestra Itália disponibilizarão ingressos até o início do jogo.