Felipão atingirá marca histórica em clássico contra o Corinthians
Como se não bastassem todos os ingredientes de um clássico, o jogo entre Palmeiras e Corinthians neste domingo no Pacaembu, às 17h, pela sétima rodada do Campeonato Paulista, terá um sabor especial para o técnico Luiz Felipe Scolari. Será a 300ª partida do treinador à frente do clube de Palestra Itália, somadas suas duas passagens.
Com esta marca, Felipão é o terceiro comandante com mais jogos no Palmeiras, atrás apenas de Osvaldo Brandão (580) e Vanderlei Luxemburgo (367).
Em 299 confrontos pelo alviverde, o técnico obteve 146 vitórias, 78 empates e 75 derrotas. A estreia foi em 22 de junho de 1997, com vitória de 2 a 0 sobre o Caldas, em amistoso realizado em Goiás.
Entre títulos conquistados, foram seis, entre eles a Libertadores de 1999, a Copa do Brasil e a Mercosul de 1998 e o Torneio Rio-São Paulo de 2000.
Scolari receberá uma placa comemorativa por seus 300 jogos no domingo, minutos antes do clássico. Será, por sinal, o 24º duelo do treinador contra o Corinthians no comando do Palmeiras. Até hoje ele soma nove vitórias, sete empates e sete derrotas.