Marcos é vetado contra o Mirassol e acalma torcida: "Temos Deola e Bruno"
Marcos é motivo constante de preocupação para a torcida. Nesta temporada, o goleiro participou de apenas dois jogos, mas já foi vetado da partida contra o Mirassol na próxima quarta-feira com dores no joelho esquerdo.
Já estava previsto pelo departamento médico que Marcos não deveria participar de uma longa sequência na temporada. O desejo do técnico Luiz Felipe Scolari é que ele participe do clássico contra o Corinthians, domingo, no Pacaembu.
"O Marcos não joga. Tem 99% de chances de não jogar. Depois do jogo, perguntamos a ele. Ele sente alguma dor  e não podemos forçar isso. Tem de andar um pouco e segurar. Vamos ver se ele tem menos dor nesta semana para saber se tem chance de jogar no domingo", disse.
O jogador admitiu que sente dores e tranqüilizou a torcida. “Sinto um pouco de dor e não sei se dá para aguentar jogos no meio de semana e finais de semana seguidos. Mas, a torcida pode ficar tranquila porque temos o Deola e o Bruno, que são ótimos goleiros”, disse.
Para o jogo contra o Mirassol, Felipão também não contará com o atacante Kleber, que recebeu o terceiro cartão amarelo.