Guarani anuncia acerto com mesmo patrocinador do rival para a Série A-2
Depois de a Ponte Preta acertar com o Yázigi para ser o patrocinador máster para o Estadual de 2011, foi a vez do Guarani, nesta sexta-feira, anunciar a rede de escolas de idiomas como seu novo patrocinador para a Série A-2 do Campeonato Paulista.
O Yázigi patrocinará a equipe bugrina até o final da competição e estampará sua logomarca na manga da camisa alviverde já a partir do próximo domingo, na partida diante do XV de Piracicaba, no Brinco de Ouro da Princesa.
Para o presidente do Yázigi, Carlos W. Martins, a iniciativa não só amplia a visibilidade da marca, mas também reforça a identificação da empresa com a cidade de Campinas, onde fica a sede da Multi – grupo que adquiriu a rede no final de 2010.
“A Multi tem no patrocínio esportivo uma de suas principais estratégias para expansão de marca e também para atrair alunos para suas escolas. Ao apoiarmos o Guarani, o Yázigi fará parte da história deste importante clube no ano de seu centenário e, mais do que isso, passará a contribuir ainda mais para o desenvolvimento do esporte da região de Campinas”, disse.