Após empate por 3 a 3 com São Caetano, Léo cobra defesa do Santos
O Santos sofreu com falhas defensivas na noite desta quarta-feira, na Arena Barueri, e desperdiçou o 100% de aproveitamento no Campeonato Paulista, ao empatar por 3 a 3 com o São Caetano. O desempenho da defesa deixou o lateral-esquerdo Léo irritado. Ele saiu de campo cobrando mais atenção na marcação.
“Nós sabemos que é início de temporada, mas não podemos pecar como pecamos hoje. Temos que ter mais atenção. Precisamos ter mais tranquilidade, e não poderíamos tomar os gols que sofremos (contra o São Caetano”, disse Léo.
Léo sofreu com as diversas jogadas aéreas do São Caetano. No segundo gol sofrido, o lateral subiu na área com Luciano Mandi e perdeu a disputa de cabeça para o atacante. Após isso, Vandinho só teve o trabalho de escorar para o gol.
Todos os três gols do São Caetano aconteceram em cruzamentos para a área santista.
“Não adianta culpar a só defesa. A atenção tem que ser de todos. Pecamos e vamos melhorar”, destacou o lateral.