FPF acata pedido e marca clássico Santos x São Paulo na Arena Barueri
O pedido de transferência do Santos para mandar o clássico contra o São Paulo, domingo, às 17h, pela quinta rodada do Campeonato Paulista, na Arena Barueri, foi aceito pela Federação Paulista de Futebol (FPF).
O duelo estava previsto para reabrir a Vila Belmiro, no entanto, o gramado, inteiramente trocado no fim do ano passado, foi considerado inapropriado por Adilson Batista, e o estádio vetado pela diretoria.
A solicitação foi feita emergencialmente, e o presidente santista Luis Alvaro de Oliveira Ribeiro precisou conversar com o prefeito de Barueri, Rubens Furla, para convencê-lo a desmarcar um evento programado para o estádio no próximo domingo.
A Polícia Militar também foi acionada e garantiu contingente de profissionais suficientes para garantir a realização do clássico. No domingo, no mesmo horário, outro clássico paulista será realizado: a Portuguesa enfrenta o Palmeiras, no Canindé.