Rivaldo confirma pelo Twitter que fará exames médicos nesta 5ª
Rivaldo confirmou que estará nesta quinta-feira em São Paulo para passar por exames médicos. Em seu perfil oficial no Twitter, o meia, reforço do São Paulo, confirmou a série de testes.
“Amanhã cedo estarei em São Paulo para fazer uma bateria de exames para meu novo clube SPFC”, escreveu o jogador, de 38 anos.
Na terça-feira, Rivaldo também usou o microblog para informar que obteve a liberação da Fifa para estrear pelo São Paulo. O meia dependia da entidade para poder jogar mesmo sem obter o desligamento formal do Bunyodkor, seu ex-clube no Uzbequistão.
“Bom dia galera, hoje cedo recebi a noticia que a Fifa já me liberou para jogar. Glória a Deus, não vejo a hora de entrar em campo...”, comentou Rivaldo em sua página no Twitter.
O meia acertou com o São Paulo até o fim deste ano, com a possibilidade de renovar o vínculo por mais uma temporada. Embora Rivaldo não tenha sido apresentado oficialmente, o clube já vende camisas personalizadas com o nome do jogador e o número dez às costas.