Santos agenda jogo treino contra seleção de Angola, quinta-feira, no CT
Adilson Batista vai ter a oportunidade de testar novos jogadores no Santos. O clube agendou um jogo-treino contra a seleção de Angola na quinta-feira, às 16h, no CT Rei Pelé.
O duelo acontece no dia seguinte ao jogo contra o São Caetano, pela quarta rodada do Campeonato Paulista. Por conta disso, Adilson deve utilizar apenas jogadores reservas na partida amistosa.
O treinador deve testar jogadores ainda não utilizados na temporada. A presença mais aguardada é a do atacante Diogo. Além dele, o goleiro Aranha, o zagueiro Bruno Rodrigo, o meia Victor Hugo também devem ser titulares.
Após o jogo treino, o Santos vai apresentar Diogo à imprensa. O atacante foi cedido por empréstimo até o fim do ano pelo Olympiacos-GRE.