Ponte Preta acerta empréstimo do jovem zagueiro Renan ao Crac-GO
A diretoria da Ponte Preta acertou o empréstimo do zagueiro Renan, de apenas 20 anos, ao Crac-GO, clube que atualmente ocupa a segunda colocação do Campeonato Goiano. O contrato vai até o final do Estadual, mas pode ser estendido pelo Campeonato Brasileiro.
Sem espaço no clube campineiro, que já conta com outros seis jogadores para a posição de zagueiro (Leandro Silva, Ferron, Diego Jussani, Wellintgon, Luciano Castán e João Vitor), Renan - revelado nas categorias de base da Ponte - acabou ficando em segundo plano com a chegada de Gilson Kleina.
No clube goiano, Renan poderá atuar ao lado de outros ex-jogadores da Ponte Preta, entre eles o zagueiro Luiz Carlos e os volantes Thiago Carpini e Danilo Portugal. Além disso, ele reverá o ex-coordenador de futebol da Ponte, Wanderley Paiva, atualmente é técnico do Crac.