Guarani acerta com atacante Raphael Aguiar para ser o 'camisa 9', diz rádio
O técnico Argel finalmente deve ganhar o ‘camisa 9’ que vem esperando desde que chegou ao Guarani. O clube campineiro está perto de fechar com o atacante Raphael Aguiar, de 22 anos, formado nas categorias de base do Atlético-MG.
O jogador tem seus direitos federativos ligados ao Atlético-MG e deve ser apresentado oficialmente nos próximos dias. As informações são da Rádio Central, de Campinas.
Além do clube mineiro, o atacante jogou ainda por Macaé-RJ, Democrata-SL, Tombense e Tupi. Sua estreia como profissional foi no jogo contra o Palmeiras, no dia 6 de julho de 2008 pelo Campeonato Brasileiro.
Outro que está próximo de fechar com o Guarani é o atacante Flávio Henrique. O jogador vem treinando com o time bugrino e sendo avaliado pelo técnico Argel. Com 1,90 m de altura, seria mais um para brigar pela camisa 9 da equipe campineira.