Grêmio Prudente pode efetivar Fábio Giuntini como técnico da equipe
O Grêmio Prudente perdeu a terceira seguida neste domingo, em confronto contra o Santos, novamente no estádio Prudentão. Sem treinador, já que Rogério Micale foi demitido na última sexta-feira, o clube pensa em manter no cargo o interino Fábio Giuntini.
“Reunião marcada para esta segunda-feira irá definir se Fábio Giuntini será efetivado como técnico da equipe ou se outro nome será contratado”, informou o Twitter oficial do clube, na manhã desta segunda-feira.
Fábio Giuntini treinou o Grêmio Prudente na reta final de 2010, quando o clube foi rebaixado para a Série B do Campeonato Brasileiro.
Enquanto a situação do treinador não é definida, a equipe do Grêmio Prudente se reapresenta nesta segunda, às 17h (horário de Brasília), no CT Flavio Araújo.