Felipão reconhece jogo fraco, mas celebra ascensão na tabela
Não foi uma atuação de encher os olhos, mas neste domingo o Palmeiras venceu o Oeste por 1 a 0 e alcançou seu segundo triunfo consecutivo no Campeonato Paulista. Após a partida, o técnico Luiz Felipe Scolari reconheceu que o jogo não foi dos melhores, mas celebrou o êxito, que levou o time alviverde à terceira posição na classificação geral.
Para Felipão, o Palmeiras teve sorte ao vencer, já que o Oeste teve até mais chances de gol. “A vitória foi ótima, espetacular, porque nós não fizemos mais do que o Oeste para ganhar o jogo. Se terminasse 0 a 0, ninguém poderia reclamar. Só tivemos mais sorte do que eles na definição daquela jogada [do gol]”.
Na opinião do treinador, mais do que a atuação, neste momento o que vale é a soma de pontos. “Os pontos fora de casa são importantíssimos”, avaliou o técnico, que quer que o Palmeiras tenha pelo menos 10 pontos na quinta rodada. Passados três jogos, o time tem sete pontos.