Rogério Micale é demitido do Prudente com apenas dois jogos pelo clube
Depois de Toninho Cecílio ser demitido do São Caetano, mais um técnico não resistiu a dois jogos com derrota neste início de Campeonato Paulista. Nesta sexta-feira, a diretoria do Grêmio Prudente resolveu demitir seu treinador, Rogério Micale.
O time de Presidente Prudente estreou com derrota para o 'caçula' São Bernardo por 3 a 1, fora de casa, e depois perdeu para o Paulista por 2 a 1 em pleno estádio Prudentão.
Para o confronto contra o Santos, no próximo domingo, em Presidente Prudente, quem irá comandar a equipe será o coordenador técnico Fábio Giuntini, que treinou o Grêmio Prudente no final de 2010, quando o clube foi rebaixado para a Série B.
Rogério Micale tem como principal conquista a Copa São Paulo de 2008, quando ainda treinava os juniores do Figueirense. Antes de chegar ao Prudente, Micale estava no Atlético-MG, se preparando para disputar a Copa São Paulo.