Paulo César e Vandinho devem reforçar São Caetano diante do Americana
A derrota de 3 a 0 para o Oeste, em Itápolis, ficou longe do que o São Caetano esperava para a estreia do Campeonato Paulista. Agora, para a próxima rodada, em jogo contra o Americana, o técnico Toninho Cecílio deve contar com mais duas peças para escalar o time do ABC.
O lateral-direito Paulo César, ex-Santos e Fluminense, e o atacante Vandinho, destaque do Avaí último Campeonato Brasileiro, devem ficar à disposição do treinador e podem aparecer entre os titulares para o duelo desta quarta-feira, no Anacleto Campanella.
Outros dois reforços, o zagueiro Thiago Martinelli (campeão pelo clube em 2004) e o volante Souza (emprestado pelo Palmeiras), serão apresentados nesta quinta-feira e devem ficar à disposição de Toninho Cecílio somente para o jogo do final de semana, contra o Ituano.