Marlos é regularizado na CBF e está liberado para enfrentar o São Bernardo
O meia-atacante Marlos teve sua regularização oficializada nesta segunda-feira na CBF e poderá defender o São Paulo na partida diante do São Bernardo, quarta-feira, às 22 horas, no Morumbi, pelo Campeonato Paulista.
O jogador pertence ao Rentistas, clube uruguaio pertencente ao empresário Juan Figger. Para fechar com o São Paulo, o atleta precisa renovar seu empréstimo regularmente, manobra adotada por Figger para que seja caracterizado atleta do clube uruguaio.
As inscrições de atletas internacionais começaram no sábado, mas não houve tempo para Marlos atuar na partida contra o Mogi Mirim, domingo, vencida pelo time do Morumbi por 2 a 0.