FPF atende a pedidos e altera horário de dois jogos do Grêmio Prudente
A Federação Paulista de Futebol (FPF) atendeu aos pedidos e alterou os horários das partidas do Grêmio Prudente diante do Paulista de Jundiaí, na próxima quinta-feira, e contra o Santos, no domingo, dia 23.
Devido ao feriado em Presidente Prudente na próxima quinta-feira, dia em que se comemora o Dia de São Sebastião, padroeiro da cidade, o Grêmio solicitou junto à FPF que alterasse o horário da partida contra o Paulista, no Prudentão, das 21h50 para 17h (horário de Brasília).
Já o confronto contra o Santos no domingo, também no estádio Eduardo José Farah, o horário foi antecipado das 19h30 para 17h a pedido da TV Globo, que fará a transmissão do evento.