Nacional-URU negocia, e Coates pode chegar no São Paulo no meio do ano
O Nacional-URU pretende assegurar a permanência por mais seis meses de Sebastián Coates, 20, como condição para negociá-lo com o São Paulo. A equipe de Montevidéu admite que o zagueiro deve mesmo se transferir para o Morumbi, mas deseja mantê-lo por empréstimo durante a Libertadores.
Assim, o jogador indicado por Lugano só chegaria ao São Paulo no meio do ano, quando o time poderá ter perdido sua dupla de zaga titular -Miranda vai para o Atlético de Madri, e o contrato de empréstimo de Alex Silva, que pertence ao Hamburgo, termina.
‘Recebemos uma proposta bem razoável e vamos resolver tudo nesta semana. Somos um clube que precisa vender’’, declarou Javier Gomensoro, diretor do time uruguaio.
Segundo ele, a oferta tricolor por 50% dos direitos do atleta foi feita por um fundo investidor não identificado e renderia ao Nacional US$ 2,1 milhões (R$ 3,5 milhões) líquidos.