Caçula São Bernardo bate o Prudente na estreia; Oeste faz 3 a 0 no São Caetano
Dois dos três representantes do ABC paulista tiveram um início bem diferente no Campeonato Paulista. O caçula São Bernardo aplicou 3 a 1 no Grêmio Prudente, dentro de casa. Já o São Caetano foi até Itápolis e acabou sendo derrotado pelo Oeste por 3 a 0.
A vitória do São Bernardo começou a ser desenhada ainda no primeiro tempo. Aos 40min, Eliomar Bombinha foi lançado e tocou para o fundo das redes para fazer 1 a 0. Depois, aos 18min do segundo tempo, Danielzinho ampliou para os donos da casa. Cinco minutos mais tarde, Reinaldo fez 3 a 0. No final, Jandson diminuiu.
“Fizemos uma bela partida. É um resultado que nos dá moral para o restante da competição”, comentou Reinaldo. Enquanto isso, o São Caetano teve um início complicado. Culpa do inspirado Fábio Santos, autor dos três gols do triunfo do Oeste por 3 a 0, em Itápolis.