Palmeiras empresta Bruno Oliveira e Julio Cesar para o Oeste e Souza para o São Caetano
O Palmeiras acertou nesta sexta-feira o empréstimo dos atacantes Bruno Oliveira e Julio Cesar para o Oeste, de Itápolis. A diretoria também definiu o futuro do volante Souza, emprestado para o São Caetano, e do zagueiro Maurício, que segue na Portuguesa até o final desta temporada.
Bruno Oliveira e Julio Cesar teriam pouco espaço com Luiz Felipe Scolari neste começo de ano. Por isso, a dupla foi negociada para ganhar mais experiência e ter mais chances de atuar. Eles ficam no Oeste, a princípio, até o final do Campeonato Paulista.
O Palmeiras já vinha negociando com o Oeste durante a semana. Na última quinta, o clube alviverde contratou o lateral-direito Cicinho por empréstimo. Seus direitos ainda pertencem ao time de Itápolis.
Já o volante Souza trocará a Ponte Preta pelo São Caetano. Ele voltou de empréstimo da equipe de Campinas e estava treinando separadamente do restante do elenco palmeirense neste começo de temporada.
Por fim, o zagueiro Mauricio segue na Portuguesa até o final do ano. O quinto jogador do Palmeiras que está emprestado é o atacante Daniel Lovinho, reforço do América-MG.