Santos repete patrocínio social na estreia e ajuda vítimas de enchente no Rio
Ainda sem patrocínio de uniforme para a temporada 2011, o Santos repete a ação solidária da temporada passada, e vai estampar a marca da WWF, ONG de preservação ao meio ambiente em seu uniforme na partida de estreia do Campeonato Paulista, contra o Linense, sábado, às 19h30, em Lins.
A ação também visa ajudar às vítimas da tragédia na região serrana do Rio de Janeiro. Isso porque o uniforme de Léo, a camisa 3, será leiloado, e todo dinheiro revertido aos desabrigados. O lateral foi o escolhido por ser carioca.
“Vai ser autografa por todos os jogadores para servir de apoio às vitimas. Sou do Rio, e fico triste com essa tragédia. Espero que essas pessoas possam ser ajudadas”, comentou Léo.
O Santos vai repetir o procedimento com o leilão de uma camisa do time feminino, autografada pela Rainha Marta.  
"O Santos não é apenas um time, mas uma instituição que integra a sociedade brasileira. Estar ao lado do WWF-Brasil nesta causa é mostrar que reconhecemos nossa responsabilidade social", destacou o presidente Luis Alvaro de Olveira Ribeiro.