Chuva diminui, e arbitragem confirma realização do clássico no Morumbi
O clássico entre São Paulo x Palmeiras será realizado com uma hora de atraso. O duelo correu risco de ser cancelado devido à forte chuva que atingiu a cidade nesta tarde. O árbitro Marcelo de Souza destacou que a drenagem do Morumbi foi eficiente, possibilitando a prática esportiva.
O temporal criou cenas curiosas. Dezenas de torcedores aproveitaram os rios e cachoeiras que se formaram na arquibancada do Morumbi para se banharem. Para viabilizar a partida ainda neste domingo, funcionários do São Paulo tentaram escoar as piscinas que se formaram nos bancos de reservas. Ruas no entorno do estádio ficaram alagadas.
“No início estava difícil, mas agora dá para ver que a drenagem do Morumbi é ótima”, declarou Rivaldo, que iniciará o clássico no banco.
A decisão do árbitro foi reprovada por Luiz Felipe Scolari, que seguiu revoltado ao vestiário para chamar os jogadores. Carpegiani e Rogério Ceni tambem se manifestaram contra a marcação do jogo para este domingo. A ideia era marcar o clássico para segunda-feira, mas o Palmeiras atua na quarta-feira. O regulamento estabelece que deve haver descanso de no mínimo 66 horas.